facciamo gentiluomo di versace e forse
anche prima perché sono e molto da un po
di tempo aveva fatto una lunga battaglia
contro la cravatta per cui oggi
prevalentemente i maschi vanno come lui
nel senso che anch'io che io uscirò io
l'avevano federica sta e non in realtà
la cravatta era due cose primo l'unico
ornamento di colore del maschio
generalmente monocromo mentre le donne
sono coloratissime che si fa a diventare
come gli animali sono più belli delle
donne e natura poi aveva una funzione
come spina dorsale anteriore fai un
discorso lo fai scamiciato ti viene un
po così rustico se lo fai con la
cravatta diviene più uno strumento per
di più è un il seal è un indicatore
preciso dell'uccello che vede che c'è la
freccia e di tesserino della mobilità
tant'è vero che sono tra i tipi di c'è
il farfallino che dai mezzi finocchio
quello tagliato che dei circa uccisi
anno quando ricavati tra gli altri così
è il nostro i pezzi che chiaramente cosa
cazzo
quando c'era oggi che l'uccello non c'è
più e gli uomini sono tutti vanno in
giro come lui cioè lui ha rinunciato
e un segnale molto negativo la cravatta
indicava sia certo rigore sia un segnale
per poi guarda lì comunque ce l'avevo
tagliata quindi a roma come meta il
circolo di vita però è vero che il cane
ma che era circonciso la portava sempre
tagliata vincente sono mie
interpretazioni ogni caso la cravatta
classici è un segnale è una freccia un
indicatore segnaletico dell'uccello